Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ville de Hanzhou ; 2002]
De toute façon, nous ne pouvons pas laisser faire
Le professeur Hongchao principal assume toute la responsabilité.
Assez.
Cela ne vous regarde pas.
Ne vous en mêlez pas.
Tout d'abord, vous ne pouvez pas admettre cela.
Si vous l'admettez, cela devient officiel.
Il n'y aura pas d'issue.
Si vous ne l'admettez pas,
Nous avons encore une chance
de renverser la situation plus tard.
Pourquoi s'en prendre à lui ?
Après tout, tant de gens ont vu
qu'ils étaient venus pour semer le trouble.
Qu'est-ce qui ne va pas dans le fait que vous
fassiez correctement votre travail ?
Il souffrait alors d'une affection préexistante
et s'est effondré.
Comment peut-il vous en vouloir ?
Si cela ne fonctionne pas,
nous demanderons de l'aide à Ye.
S'il faut blâmer quelqu'un,
ce devrait être moi.
De quoi parles-tu?
C'est moi qui ai commencé.
C'est à moi d'en assumer la responsabilité.
Bref, quand vous y serez,
ne soyez pas têtu.
Ne dites rien que vous ne devriez pas.
Bien.
Si vous voulez vraiment m'aider, tous les deux,
Résoudre le cas de Xu Li.
Si je n'obtiens pas justice pour elle,
Ma conscience ne sera pas tranquille.
Camarade Mai Hongchao,
Veuillez venir avec nous.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 7]
Capitaine Zhong, tout va bien.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Si c'est...
Pourquoi tu le déchires ?
Si cela vous complique la tâche,
je n'ai rien vu.
Il ne s'agit pas de savoir
si c'est difficile pour moi.
Il faut absolument signaler cette affaire .
mais pas maintenant.
Menez l'enquête comme vous le feriez normalement.
Une fois que vous aurez fait des progrès,
Faites-moi un rapport immédiatement.
Peut-on vraiment enquêter ?
Pourquoi pas toi ?
Enquêter sur ce qui doit l'être.
Mais,
tu viens de déchirer ça...
C'est bon.
J'ai des sauvegardes.
Tu t'es moqué de moi ?
Non.
Vous avez dit que nous pouvions enquêter,
donc je vais
fais-le.
Oui.
Je m'en vais.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
[Hôtel à Rome]
Et s'ils laissent des cicatrices ?
Regardez ce qu'ils m'ont fait.
Luo Bo.
Vous trouvez ça drôle ?
Sais-tu seulement qui est mon oncle ?
Si mon oncle découvre ça…
découvre comment tu m'as traité—
Tu crois qu'il te laisserait t'en tirer ?
Si c'est ainsi que vous voulez jouer,
Je vais transmettre tout ça
directement à la police.
Laissez votre oncle, Ye Tianyou,
qu'il l'examine attentivement lui-même.
Mon oncle s'appelle Ye Tianyou.
Essaie donc de me toucher !
Je l'ai fait.
Et encore une fois.
Et alors ?
Que m'est-il arrivé ?
Toi...
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Votre oncle s'appelle Ye Tianyou.
Quelle coïncidence !
J'ai effectivement le numéro de votre oncle.
Tout de suite,
J'appellerai ton oncle
et observez sa réaction.
d'accord?
Bo.
Je suis désolé. Je...
J'ai eu tort.
J'ai parlé trop fort tout à l'heure.
Je m'excuse.
Attendez.
Je n'ai pas l'habitude de te voir comme ça.
Je te préférais comme avant,
Tous dominateurs et arrogants.
Toi...
Revenez à ça.
Bo.
Je n'ai pas parlé avec éloquence.
Veuillez ne pas vous offenser de ce que j'ai dit.
D'accord, Bo ?
Je suis vraiment désolé.
Bo.
Je peux le faire !
Je suis le genre de personne
qui aime se faire des amis.
Surtout ceux-là
qui sont sincères et ouverts de cœur.
Si tu me traites comme un frère,
Je te donnerai mon cœur.
Mais il y a un problème maintenant.
Ton oncle
L'arme de Ye Tianyou
elle me vise déjà.
Puisque nous sommes frères,
me visant
est la même chose que
te vise.
Bo.
Que dois-je faire ?
Dis-moi.
Tout ce que je peux faire,
Je le ferai sans aucun doute.
Tu peux le supporter ?
Je peux.
Vraiment?
Absolument!
Bien.
[Salle ancestrale
des familles Liu, Wen et Qin]
Les machines
peuvent cesser de fonctionner pendant deux semaines.
Mais qu'en est-il des gens ?
Les gens mourront de faim
s'ils ne mangent pas pendant deux semaines.
droite?
Pourquoi fallait-il qu'on
les offense, eux de tous ?
Ma Jin et Luo Bo ?
Quel genre de personnes sont-ils ?
Ils sont désespérés.
Et que sommes-nous ?
Nous sommes des gens ordinaires.
Droite?
Nous devrions simplement travailler honnêtement,
manger régulièrement,
et gagner de l'argent pour subvenir aux besoins de nos familles.
Tianfei, que pensez-vous que nous devrions faire ?
Oui, dites-nous ce qu'il faut faire.
Tianfei, parle. On veut t'entendre.
Ce n'est pas ce que je dis qui compte.
Regardez ce qu'a fait Madame Wen.
C'est manifestement faux.
Pourquoi devrait-elle encore être aux commandes ?
Si vous voulez mon avis,
Je pense que nous devrions tous nous asseoir ensemble.
et votez à nouveau.
Droite?
Voyez ce que tout le monde en pense.
Je ne peux rien garantir d'autre.
Mais si vous êtes prêt à me faire confiance,
à tout le moins,
Je peux garder cette ferme
en cours d'exécution.
Pour que chacun puisse avoir de quoi se nourrir.
Liu Tianfei !
Oncle Limin, ne me tirez pas dessus.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous cherchez les ennuis ?
Jiangyong.
Que se passe-t-il ici ?
Nous ne pouvons pas nous permettre de nous quereller
entre nous en ce moment.
Puisque cela s'est déjà produit,
Ne devrions-nous pas nous asseoir et en discuter ?
Trouvez une solution.
Comment peut-on espérer résoudre quoi que ce soit
en argumentant de cette façon ?
Et toi,
que faites-vous ici?
À quel jeu joues-tu ?
Bien,
Oncle Limin,
Je pense juste à
Dans l'intérêt supérieur de tous.
Je suis juste un homme célibataire, n'est-ce pas ?
Ça ne me pose aucun problème.
Dix yuans me suffisent
pour vivre une journée.
Mais il y a tellement de monde ici,
Tant de bouches qui attendent d'être nourries.
Alors, que suggérez-vous ?
Je travaille à trouver une solution
avec l'usine.
Tu ne peux pas attendre encore un peu ?
Attendez?
Jusqu'à quand ?
Jusqu'à ce que tout le monde meure de faim ?
Parlez correctement à l'oncle Limin.
Tianfei.
Madame Wen est là.
Alors, vous en pensez quoi ?
Eh bien, Madame Wen,
quand vous posez la question comme ça,
Qui ose prendre la parole ?
Si vous voulez mon avis,
nous devrions
procéder à un autre vote.
Droite?
Que les gens soient d'accord ou non,
Voyons ce que tout le monde en pense.
D'accord.
J'aimerais aussi savoir ce que tout le monde en pense.
Jiang Yong,
appeler les représentants de chaque famille
venir voter dans la salle ancestrale.
J'espérais que tu allais semer la zizanie.
et organiser un vote,
pour voir s'il
reste quelqu'un dans le village
qui soutient toujours Ma Jin et Luo Bo.
Voyons combien de personnes
pensent différemment de moi.
[Madame Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
Madame Wen.
Tianfei.
Madame Wen à nouveau.
Madame Wen.
Tianfei.
Les résultats sont tombés.
Nous tous
Pas besoin d'en dire plus, d'accord ?
Au moins, il reste encore des gens
qui soutiennent mes idées.
Tout le monde veut le meilleur pour Longwan.
Je respecte l'opinion de chacun.
[Madame Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
Chers villageois,
Je sais que tout le monde est très anxieux en ce moment.
Si c'était juste une question d'argent,
ce serait une chose.
Mais ce qu'ils veulent démolir maintenant
C'est le foyer
sur lequel nous avons compté pendant 300 ans.
Nous, habitants de Longwan, sommes arrivés jusqu'ici.
en ne baissant jamais la tête
et ne jamais se rendre.
J'espère donc
que quoi qu'il arrive,
Nous pouvons tous rester unis.
et surmonter ensemble ces difficultés.
Super!
Tout le monde a été envoyé dehors ?
Oui.
-Ji.
-Capitaine Ji.
Où vas-tu?
À une réunion. Que ferais-je d'autre ?
Tellement occupé.
D'ailleurs,
cette chose dont tu as parlé la dernière fois,
Bole Finance—
Comment se déroule l'enquête ?
N'as-tu pas dit
Cette affaire n'était pas de votre responsabilité.
Vous ne vous impliqueriez donc pas ?
Je suis juste inquiète pour vous deux.
N'en parlons même pas.
Il est vraiment difficile
d'enquêter sur cette entreprise.
Aucun progrès après tant de jours.
Ouais,
nous avons fait quelques recherches,
mais je n'ai trouvé aucune connexion.
Voir?
Je te l'avais bien dit !
Techniquement,
L'affaire Wang Ming
Ce n'est pas ma responsabilité,
je ne devrais donc pas m'en mêler.
Mais si
Cela implique des crimes financiers,
Vous devez me faire un rapport rapidement.
Ne vous inquiétez pas, capitaine Ji.
S'il ne vous le dit pas, je le ferai.
De quoi parles-tu?
Si je ne signale pas
les crimes financiers à notre Grand Frère,
Pourriez-vous enquêter si je vous le dis à ma place ?
Regardez ça.
Tu t'améliores.
Vous comprenez maintenant le protocole.
N'oubliez pas
Ce que je vous disais l'autre jour.
J'ai compris.
Si vous rencontrez des difficultés,
N'oubliez pas de venir me voir immédiatement.
Bien sûr.
Très bien, je pars à ma réunion.
D'accord.
On le lui cache même ?
Non,
Je n'ai absolument aucun progrès à signaler.
Avez-vous créé cette entreprise ?
C'est fait.
Avez-vous apporté le sceau ?
Je l'ai fait.
Ne t'inquiète pas.
J'ai entendu dire que vous aviez eu des élections à Longwan.
C'est exact.
Ça n'a pas marché, n'est-ce pas ?
Il reste encore beaucoup de traditionalistes
qui soutiennent Madame Wen.
Bien que cela n'ait pas abouti,
Je pense
Pas mal de gens sont venus.
Aujourd'hui,
J'ai convaincu beaucoup de gens
et ont relevé leurs empreintes digitales.
Tout de suite,
tant que
Les fonds sont disponibles.
Le reste suivra naturellement.
Je vous ai demandé de créer cette entreprise
pour faciliter
le transfert d'argent vers vous.
Une fois les documents tamponnés aujourd'hui,
je transférerai les fonds.
Aujourd'hui?
Voilà pourquoi
Nous devrions travailler
avec de grandes entreprises comme la vôtre.
Tu es tellement efficace.
Hé,
lorsque cette affaire sera réglée,
Et ma part ?
Vous ne serez pas laissé de côté.
Merci, Bo.
Bo, si tu as besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
Faites-le-moi savoir.
Je traverserai le feu
et l'eau
pour vous sans hésitation.
Bien.
Bo.
[Une machine à monétiser]
Quoi...
Quel est cet endroit ?
Tant d'ordinateurs.
On dirait un cybercafé.
La société de jeux en ligne de Song Hao.
Ils ont développé plusieurs jeux
spécifiquement pour le blanchiment d'argent.
[Rechercher l'excellence,
persévérer avec engagement]
Votre argent transitera
par ici. C'est plus sûr.
C'est toute une opération.
Chanson Hao,
Monsieur Song.
Tianfei de Longwan.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Bonjour.
Cet endroit est
Vraiment impressionnant.
L'argent est en jeu, n'est-ce pas ?
D'une main à l'autre,
et personne ne sait où il va.
Et ces jetons de jeu sont intraçables.
C'est génial.
Mec, t'es malin.
Vous l'avez compris en un coup d'œil.
Je ne fais que supposer.
Je suis juste
et amateur.
M. Luo n'a toujours pas trouvé la solution.
Allons-y.
[Qian Yuhong ; directeur général
de Rainbow Network Co., Ltd.]
Yuhong.
Vous êtes ici.
[Rainbow Network]
Prenez place, Tianfei.
Le contrat est prêt.
Deux exemplaires.
Vous pouvez jeter un coup d'œil
pour vérifier s'il y a des problèmes.
Si tout semble en ordre,
Vous pouvez le signer et le sceller.
Yuhong,
lui transférera ultérieurement le paiement de Tianfei.
Aucun problème.
[Rainbow Network]
Et Hao,
J'ai quelque chose à faire plus tard.
Toi et Yuhong,
cet après-midi, clarifions nos précédents
Comptes d'exploitation de jeux de hasard mobiles.
Nous ne pouvons pas fonctionner pour le moment.
mais nous ne pouvons pas laisser ces comptes en suspens.
J'ai aussi des projets aujourd'hui.
Vous avez des projets ?
Mon père et M. Ma
Nous rencontrons des gens
de Chengjian pour dîner.
Je dois y aller.
Personne ne vous a invité ?
Je viens de dire
J'ai des projets.
-Terminé ?
-C'est terminé.
Conservez cet exemplaire.
Je m'en vais, Yuhong.
D'accord.
[Rainbow Network]
As-tu des projets ce soir ?
J'aimerais vous offrir un repas japonais.
N'avez-vous pas dit que vous aviez
un dîner d'affaires ce soir ?
Quel est l'intérêt de dîner avec eux ?
Si je veux apprécier mon repas...
Je dois manger avec toi.
Quelle coïncidence !
Je suis au régime ces temps-ci,
je ne dîne pas.
Partez d'ici immédiatement.
J'ai une tonne de choses à faire aujourd'hui, d'accord ?
Je ne plaisante plus avec toi.
Remettez ce travail à plus tard.
D'ailleurs, avec une silhouette pareille,
pourquoi se donner la peine de faire un régime ?
Si vous vous ennuyez vraiment à ce point,
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi
passer du temps avec ta femme et tes enfants ?
Plus important encore,
tenez compagnie à votre beau-père.
Nous comptons tous les deux sur lui pour gagner de l'argent.
C'est très important.
Vous n'avez jamais été marié(e).
Vous ne comprenez pas.
Je n'ai plus aucune passion.
Qu'est-ce que la passion ?
Passion
est la bouée de sauvetage d'un homme.
Si vous n'en pouvez plus,
Alors divorcez tout simplement.
Le divorce serait facile.
Ce n'est tout simplement pas encore le bon moment.
Ce n'est pas le bon moment.
Puisque tu n'as pas le courage,
Alors, sois simplement un bon gendre
qui a épousé une membre de la famille de ta femme.
Je n'ai vraiment pas de temps pour toi aujourd'hui.
Si vous insistez pour rester ici,
Ça me convient aussi.
Vous pouvez avoir le bureau.
Prends soin de toi.
Je ne te tiendrai pas compagnie.
Vous ne voulez vraiment pas dîner avec moi ?
Pas le temps.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Prends soin de toi, Bo.
Monsieur Liu, allons prendre un autre verre.
Allons-y.
Fou.
Je les ai croisés au travail.
Ce type, c'est ton frère, n'est-ce pas ?
Oui.
Comment s'est-il retrouvé à fréquenter Luo Bo ?
D'accord, j'ai compris.
Allez.
Buvez aujourd'hui.
Oui, buvez autant que vous voulez.
Vous tenez vraiment bien l'alcool, Monsieur Liu.
Je n'arrive pas à te suivre.
Je n'en peux plus.
Non, non, non.
Je n'en peux plus. J'en ai assez.
Monsieur Liu.
[Interdiction de fumer]
Feng.
Vous... pourquoi êtes-vous ici ?
Vous êtes venu seul ?
Prenez quelques verres.
Allez.
J'ai des amis ici.
Il prépare un mauvais coup.
Tu traînes avec Luo Bo en ce moment ?
Non,
JE...
Je ne suis pas proche de Luo Bo.
Tu me mens encore.
Je ne vous mens pas.
Allons-y.
Prenons un verre.
Reviens avec moi.
Dos?
Eh bien, Feng,
Tous mes potes sont là.
Nous n'avons bu que la moitié de nos verres.
Reviens avec moi.
Bien.
Un...
Euh, hé les gars, allez-y, buvez.
J'ai besoin de...
-Je rentre.
-Où vas-tu ?
Les boissons sont pour moi. Mettez-les sur ma note.
Sur toi...
Feng, du calme.
-Entrez.
-Je veux juste gagner de l'argent.
M. Luo...
Avancer.
Eh bien, chez M. Luo...
Tenez-vous ici.
Je viens d'y aller...
-Restez ici.
-Ce n'est pas illégal.
Que se passe-t-il?
Saviez-vous qu'il
traîne chez Luo Bo ?
Fermez-la.
Tianye ne le savait vraiment pas.
Le savez-vous ou non ?
Je l'y ai envoyé.
Vous voulez qu'il meure ?
Bien.
Nous, les civils, voulons aussi
faire tomber Ma Jin et Luo Bo.
Droite.
Sinon, aucun d'entre nous
n'aura jamais une vie heureuse.
J'essaie juste d'aider, c'est tout.
De plus, il...
Il a une image impeccable.
Un vrai quoi ?
Image.
Regardez-le.
Bien, mettez vos mains dans vos poches.
Oui, dans vos poches arrière.
Regardez-le.
Vous ne trouverez certainement pas
quelqu'un comme lui chez vous.
Il est parfait pour être envoyé à Luo Bo.
Ils feront confiance
à quelqu'un qui a cette apparence.
Ensuite, nous travaillerons avec vous
de l'intérieur et de l'extérieur.
— La police et le peuple — une seule famille, n'est-ce pas ?
— Oui, nous sommes une famille.
Grâce à cette image,
il peut s'infiltrer profondément derrière les lignes ennemies ?
Mon image...
Vous pensez qu'on est incapables de faire avancer les choses ?
Non.
Nous devons compter sur vous
pour nous aider à recueillir des informations ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon image...
Tais-toi.
Je m'inquiète des
complications procédurales que vous pourriez rencontrer.
Tu plaisantes, n'est-ce pas ?
Que fais-tu à traîner là ?
Je ne faisais pas que traîner.
Tianye a dit que j'avais une image correcte.
Comment mon image pourrait-elle être mauvaise ?
D'ailleurs, je n'y suis pas allé pour rien.
Feng, laisse-moi te montrer.
Voyez par vous-même.
Vous avez une piste ?
Bien sûr que j'ai une avance.
Un relevé de paiement, n'est-ce pas ?
[Banque Binjiang : 30 000 ¥ ont été
crédités sur votre carte de débit.]
[Nom du payeur : Rainbow Network Co., Ltd.]
Voyez par vous-même.
Ils viennent de me faire un virement.
Société Rainbow Network.
J'ai déjà trouvé le nom pour toi.
Laissez-moi vous dire.
Tout leur argent transite par cette société.
Peu importe ce que c'est,
argent usurier,
argent de jeu, peu importe,
Tout passe par eux.
Vous connaissez Song Hao, n'est-ce pas ?
C'est lui qui leur a donné cette idée.
Et Song Hao
est très proche d'une femme connue sous le nom de...
Yuhong,
le propriétaire de l'entreprise.
Vous pouvez suivre cette piste
et vous trouverez assurément quelque chose.
N'est-ce pas une piste intéressante ?
N'est-ce pas ?
Alors c'est ça que vous
avez comploté tous les deux.
Dites-moi si cette piste est utile ou non.
Vous l'avez envoyé là-bas
en tant qu'agent infiltré, n'est-ce pas ?
Eh bien, n'avons-nous pas dit
que la police et les citoyens forment une seule famille ?
Avez-vous perdu la raison ?
Comment peuvent-ils vous faire confiance ?
Vous essayez même de les piéger ?
Pourquoi ne me feraient-ils pas confiance ?
Restez là.
Ne bougez pas.
Vous l'avez envoyé chez Luo Bo.
Avez-vous peur qu'il
n'apprenne pas assez vite les mauvaises habitudes ?
-Eh bien.
-Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Toi
l'ont envoyé chez Luo Bo.
Comment peut-il avoir un bel avenir ?
Dites-moi simplement si c'est utile ou non.
Arrêtez vos bêtises.
À compter d'aujourd'hui,
Tenez-vous à l'écart de ces personnes.
N'y allez plus.
Comprendre?
Bien,
Ma Jin et Luo Bo me font déjà confiance.
— J'ai beaucoup de choses à faire.
— Te faire confiance ? As-tu seulement l'air digne de confiance ?
Vous faire confiance, vraiment ?
Il s'inquiète pour vous.
Présentez rapidement vos excuses à l'agent Qin.
J'ai déjà...
S'excuser.
Présentez vos excuses.
Je suis désolé.
Désolé.
Ça suffit. Tu n'as aucune discipline.
Tu te moques de lui, c'est tout.
et essayant de me tromper.
Surveillez-le.
Je ne vous trompe pas. Je comprends.
On mange ou pas ?
Toujours à l'origine des problèmes.
Très bien, allons manger.
Si tu me mens encore...
Si tu me mens encore, je te le dis...
Je veux aussi faire un travail légitime.
Mais...
Venez travailler pour nous
comme agent de police auxiliaire.
C'est un travail légitime.
Tu iras ?
Oui je le ferai.
J'irai si vous me payez.
Cela devrait être leur quartier général.
Mais je ne comprends toujours pas.
comment ils blanchissent de l'argent grâce aux jeux vidéo.
Organiser des événements, distribuer des prix,
acheter des cartes de jeu et des objets virtuels,
et avec tous ces allers-retours,
L'argent est blanchi.
Personne.
Connaissez-vous un jeu ?
où il y a un couteau appelé
Lame Xuanwu Rakshasa ?
Savez-vous à quel prix il se vend ?
66 000.
Combien?
66 000 par lame.
En RMB ?
Oui,
Et ce n'est même pas
le plus cher.
Tout dans ce jeu
peut être vendu comme ceci.
Sinon, comment cette entreprise minable pourrait-elle exister ?
blanchir entre 6 et 7 millions de yuans
un mois ?
Attendez.
Comment en sais-tu autant à ce sujet ?
Jouez-vous à ces jeux ?
Non. Je n'en ai pas les moyens.
Les garçons de ma classe y jouaient souvent.
et en parlait constamment.
J'ai tout appris simplement en écoutant.
[Rainbow Network Co., Ltd.]
Tout ceci concerne la récente enquête
sur Rainbow Network.
Leur entreprise a acheté
De nombreuses cartes d'identité et comptes bancaires.
Il s'agit ni plus ni moins de blanchiment d'argent.
J'ai une idée.
Premièrement, nous devrions
utiliser certaines méthodes d'investigation technique
geler leurs comptes
pour éviter des pertes supplémentaires.
Capitaine Zhong,
Tout cela fait partie
de notre processus d'enquête.
Lorsque nous détectons les problèmes, nous stoppons les pertes.
En utilisant certaines tactiques
Il n'y a pas lieu d'avoir peur.
Bien.
Pas de précipitation.
Prenez le temps d'y réfléchir.
Il s'est passé beaucoup de choses ces derniers temps.
J'ai récemment eu
des nouvelles d'autres départements.
à propos
de notre détachement d'enquêtes criminelles...
Que disent-ils ?
Ils disent que nous sommes
Je me fie uniquement au réalisateur Ye
sans produire de résultats.
Que nous sommes inefficaces,
ne peuvent pas attraper les criminels,
et ne peuvent pas résoudre les affaires.
Absurdité!
N'avons-nous pas résolu de nombreuses affaires ?
Nous avons sauvé tellement de victimes !
Nous avons arrêté de nombreux criminels.
Comment peuvent-ils dire que nous ne travaillons pas ?
Exactement!
Nous avons résolu
chaque cas
et ont arrêté des tonnes de personnes,
Mais ça n'a pas d'importance.
J'y ai réfléchi chez moi.
En fin de compte,
Quel est le vrai problème ?
Ces affaires sont trop insignifiantes.
Qui s'en soucie si on
arrête des gens juste pour des bagarres ?
et les perturbations mineures ?
Mais cette fois, c'est vraiment différent.
Le montant d'argent en jeu dans cette affaire
est assez grand.
Une fois que nous aurons neutralisé ces personnes,
Tout le monde va se taire.
Que ce soit Song Hao, Luo Bo,
ou qui que ce soit d'autre,
pourvu qu'on les attrape
et enquêter de manière approfondie,
Personne ne peut rien dire contre nous.
Qin Feng.
Vous êtes ici depuis un certain temps,
mais aujourd'hui tu as enfin compris.
Cette affaire
C'est à nous de résoudre ce problème.
Il s'agit d'une affaire majeure.
Exactement!
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Ils disent que nous sommes inefficaces,
nous devons donc
faire bonne impression
devant le directeur Ye.
Bien.
Aucun problème.
Je vais contacter
l'équipe d'enquête technique.
Et Ji.
Je vais me coordonner avec lui.
D'accord.
Allez-y en toute confiance.
Il y en a un autre...
Petit problème.
Je pense que nous devrions en parler.
Si, au cours de l'enquête...
Nous trouvons
Le neveu du réalisateur Ye est impliqué.
devrions-nous
procéder
ou
abandonner l'affaire ?
Droite.
Je l'avais oublié.
Il pourrait effectivement être impliqué dans cette affaire.
N'as-tu pas dit auparavant qu'il
Il traîne toujours avec eux ?
Ce Ye Siyuan.
Ça va.
À propos de Ye Siyuan,
Je trouverai une opportunité
faire rapport au directeur Ye.
[Bureau du capitaine]
Personne.
Bien.
Je vais avoir une réunion avec Ji.
Vous surveillez cette entreprise de réseau.
Ne viens pas avec moi.
Si quelque chose arrive,
Venez directement à moi.
Peu importe qui est impliqué.
J'ai compris.
Si nous devons agir,
Il suffit de défoncer la porte.
Très bien. Si vous osez le faire, allez-y.
Qian Yuhong,
un habitant de Hanzhou,
connu sous le nom de Yuhong.
D'après notre enquête,
ce Qian Yuhong
est très probable
le contrôleur réel
de la société Rainbow Network.
[Qian Yuhong] [Chanson Hao] [Luo Bo]
Nous soupçonnons fortement cette société de réseau
est un lieu spécifiquement dédié
au blanchiment d'argent.
L'argent sale
provenant des jeux de hasard et du prêt usuraire
est blanchi
par l'intermédiaire de Rainbow Network Company
et entre ensuite
Bole Finance de Song Hao.
Et Bole Finance
[Song Hao ; Bole Finance]
sert de
le fonds de financement
[Luo Bo ; Hôtel de Rome ;
(Cerveau)]
pour ces entreprises illégales
à l'hôtel Rome.
[Qian Yuhong ; Rainbow Network Co., Ltd. ;
(Blanchiment d'argent)]
Ces photos
[Song Hao ; Bole Finance ;
(Fonds de financement)]
ont été pris
[Luo Bo ; Hôtel de Rome ;
(Cerveau)]
au cours de notre enquête.
Nous recommandons
mise en œuvre de la surveillance technique
[Qian Yuhong]
sur Qian Yuhong
immédiatement.
Fermeture de Rainbow Network Company
et geler tous leurs comptes.
[Réseau de réseau. Fortes pluies.]
Chanson Hao.
Ils ont remonté la piste jusqu'à la société de réseau.
Nous sommes en difficulté.
Retirez rapidement l'argent,
autant que possible.
Ensuite, livrez-le à la résidence de Guanlan.
À bientôt.
J'ai compris.
Personne.
Yuhong.
Laissez quelques personnes ici
Supprimer tout ce qui se trouve sur les ordinateurs.
Quant aux autres, allez retirer l'argent.
D'accord.
Dépêche-toi.
Certains d'entre vous restent
pour tout effacer des ordinateurs.
Les autres m'accompagnent pour retirer de l'argent.
Autant que possible.
Dépêchez-vous!
Supprimez tout complètement.
[Dépôt et retrait d'espèces au guichet automatique]
[Accueillir]
Les spéculations de Qin Feng
Cela me semble correct.
Mais maintenant,
nous n'avons pas de preuves,
Nous ne pouvons donc pas agir de manière précipitée.
Rapport!
Entrez.
Nous venons de détecter que la société de réseau
Il transférait des fonds
simultanément depuis plusieurs comptes.
L'argent a été transféré
sur des centaines de cartes bancaires.
Une partie a déjà été retirée.
Je te l'avais dit.
Voir?
Je les ai pris la main dans le sac.
Continuez à surveiller.
Oui Monsieur.
Directeur Peng.
Bien,
les preuves
elle est désormais entre nos mains.
En fait, cette fois-ci,
grâce à notre capitaine Zhong
et sa pensée méticuleuse.
Il a tout arrangé pour nous très tôt.
surveiller cette entreprise de réseau.
Autrement, les pertes
auraient été énormes.
Bon travail.
Directeur Ye.
Je recommande toujours
arrêt immédiat
Société Rainbow Network.
Bien.
Capitaine Ji,
coordonnez-vous avec le capitaine Zhong
pour cette opération.
Oui Monsieur.
S'il existe des preuves démontrant
cette société Rainbow Network
est lié à Qian Yuhong et Song Hao,
Faites-les entrer.
Sinon, ne les prévenez pas.
Poursuivez l'opération.
-Oui.
De la part de.
Capitaine Ji.
Directeur Ye.
Il y a autre chose.
Il y a quelqu'un
qui a un passé sensible.
Je pense
Je devrais vous en informer à l'avance.
Cette affaire
Il faudra s'en occuper tôt ou tard.
Mieux vaut tôt que tard.
Ne me laissez pas dans le suspense.
Dis-le tout simplement.
Lorsque Qin Feng et son équipe
enquêtaient,
ils ont trouvé quelqu'un
qui a des relations
avec Song Hao et Luo Bo.
Cette personne
est votre neveu,
Ye Siyuan.
N'est-ce pas, Qin Feng ?
Réalisateur Ye, voilà le problème.
Au cours de notre
processus d'enquête...
Nous avons constaté qu'il y a
un lien entre eux,
mais il n'y a aucune preuve concrète pour le prouver
la nature de leur relation.
Ils pourraient bien l'être
Des amis ordinaires.
Si...
Je veux dire, hypothétiquement,
si les preuves deviennent claires,
Devrions-nous le faire venir aussi ?
Agissez d'abord.
Nous en discuterons une fois que vous aurez des preuves.
-Oui.
[Sécurité publique de Hanzhou]
Capitaine Zhong.
Pensez-vous que
Le réalisateur Ye sera contrarié,
étant donné que nous avons dit tout cela.
Devant tant de gens, tout à l'heure ?
Ça a l'air bien.
Il n'avait pas l'air contrarié.
C'est parfait alors.
Qin Feng.
Le saviez-vous déjà ?
Ils toucheraient à cet argent ?
Je ne savais vraiment pas.
Aujourd'hui
Je suis tombé dessus par hasard.
J'ai déjà signalé
Tout ce qui précède compte pour vous.
Pourquoi ai-je le sentiment que quelque chose cloche ?
Obtenez d'abord les documents !
Bian Jing.
Appelez les pompiers!
D'accord.
Examinez attentivement chaque détail !
Pourquoi es-tu si en retard ?
Écoutez, c'est tout ce que nous avons pu retirer.
Le reste a été congelé.
Que se passe-t-il ici ?
Tout va bien. Ne t'inquiète pas.
Ne t'inquiète pas ? Comment pourrais-je ne pas m'inquiéter ?
Pouvez-vous d'une manière ou d'une autre
Découvrez ce qui se passe
au Bureau de la sécurité publique ?
Ce n'est pas pratique pour le moment.
Je t'avais dit de ne pas t'inquiéter.
Même si la police ne vous laisse pas partir,
Je peux encore te protéger.
Tu as peur ?
Après tout,
Votre beau-père est simplement vice-président
de l'association professionnelle.
A-t-il réellement
ce genre d'influence ?
Arrête de l'appeler mon beau-père.
C'est mon père.
Vous ne comprenez rien à leurs affaires.
Mon père a déjà
sécurisé sa voie d'évacuation.
Tous ces contacts et ces ressources
seront miens à l'avenir.
Tant qu'il y a
des relations et des intérêts,
Ils fonctionneront à tout moment.
Mais ce directeur nouvellement nommé
Vous vous souciez de ces relations
et de ces intérêts dont vous parlez ?
Avec tous ces incidents
qui se sont produits l'un après l'autre,
Je crois qu'il devient sérieux maintenant.
Nous devrions encore
essayer d'en savoir plus sur...
Ye Tianyou?
Nous avons déjà un moyen de pression sur son neveu.
Tôt ou tard,
il me suppliera de l'aider.
Yuhong.
Je sais que ces années
ont été difficiles pour toi.
en tant que femme seule.
Et vous n'avez pas beaucoup d'expérience.
En fait,
Vous pouvez compter sur moi.
L'argent vous a été livré.
S'il n'y a rien d'autre,
je m'en vais maintenant.
Yuhong.
Pourquoi cette précipitation ?
Il est encore tôt.
Tenez, asseyez-vous.
Discutons un moment.
On dîne ensemble ce soir, d'accord ?
Yuhong.
Restez avec moi.
Ne partez pas aujourd'hui.
Veux-tu?
Sois sage.
Ne sois pas comme ça.
Tu as été fatigué(e) toute la journée.
Permettez-moi de vous aider à enlever vos chaussures.
Chanson Hao.
Chanson Hao !
Je vais vous parler
de quelque chose d'important.
Je vous le dis,
ce problème d'argent n'est pas terminé.
Si Ma Jin commence à nous blâmer plus tard,
Aucun de nous deux n'y échappera.
Comment oses-tu me parler de Ma Jin ?
Toutes ces années, dans notre dos,
Combien d'argent de Ma Jin avez-vous gardé ?
Tu crois que je ne sais pas ?
Ma Jin ne tolère aucune tromperie.
Tu sais
ce dont il est capable.
Je peux garder votre secret.
Comment vous réagissez
C'est à vous de décider.
Je sais que vous avez besoin de quelque chose de ma part.
Poursuivre.
Que puis-je faire pour vous ?
Existe-t-il un moyen
Vous pouvez m'aider à transférer de l'argent à l'étranger.
et me procurer une identité étrangère ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
La police vous recherche ?
On l'a échappé belle.
Heureusement, j'ai supprimé les fichiers à temps.
Pour être honnête, Biao,
Tu es la seule personne en qui je peux avoir confiance maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Je le ferai certainement
Réglez votre problème.
Merci, Biao.
Ici.
Vous m'insultez clairement.
Notre relation
Cela ne se mesure pas en argent.
Plus les amis sont proches,
plus
il est important de rendre la pareille.
Jetez un coup d'œil d'abord.
[Il Muzhi]
Ce n'est pas possible...
Oui c'est le cas.
Après que Maître Jingxin
ait lu votre thème astral,
Il a écrit cela personnellement.
J'admire Maître Jingxin depuis si longtemps.
Je n'ai jamais eu l'occasion de le rencontrer.
[Il Muzhi]
He Muzhi, He Muzhi.
C'est vraiment un bon nom.
Tu as pris soin de moi pendant toutes ces années.
Je ne vous ai pas encore remercié comme il se doit.
Prends bien soin de toi.
Aller.
Je m'en vais.
Frère.
Vous avez créé l'ambiance lumineuse
Plutôt girly aujourd'hui.
Frère.
Yuhong
est la personne de Ma Jin.
Si vous l'aidez comme ça,
et Ma Jin le découvre,
Cela ne sera-t-il pas mauvais pour nous ?
Tu as raison.
Mais, les gars,
entre Yuhong et moi,
C'est une connexion purement spirituelle.
J'ai
purement
J'éprouve une véritable admiration pour elle.
Comprendre?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Ne restez pas assis là.
Je peux t'aider avec tes devoirs de maths.
Mais vous devrez apprendre le chinois par vous-même.
Les devoirs de chinois sont à rendre demain.
Papa.
Je suis fatigué.
Je le finirai demain matin.
Bien.
Je vais tout faire pour toi.
Équations linéaires à deux variables.
Papa.
Pourquoi ne pas simplement vérifier les réponses ?
De toute façon, vous ne savez pas comment résoudre ce problème.
Qui a dit que je ne pouvais pas le résoudre ?
En plus,
La résolution de problèmes
ne se résume pas au résultat.
Le processus est important.
Bien,
Je peux faire tes devoirs à ta place.
Mais vous devez maîtriser
vous-même ces connaissances.
Comprendre?
D'accord, papa.
Veuillez ensuite décrire également le processus.
Fou.
Allez.
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Papa, Monsieur Qin.
Savez-vous seulement comment résoudre ce problème ?
Vous
devez absolument éliminer ces éléments en premier.
Laissez-moi vous dire,
résoudre des problèmes comme celui-ci
C'est exactement comme ça que ton père résout les affaires.
Vous devez suivre la procédure.
Si vous ne comprenez pas le processus,
Vous vous retrouverez bloqué à nouveau
lorsque vous rencontrerez le même genre de problèmes.
Donc, face à ce problème,
si vous ne savez pas comment le résoudre,
demain
Apportez-le à votre professeur.
Demandez conseil.
Alors vous vous en souviendrez.
Droite?
Je suis fatigué.
Je veux aller me coucher.
L'enfant est fatigué.
Il vaudrait mieux la ramener chez elle pour qu'elle dorme.
Ne dormez pas maintenant.
Plier bagage.
Je te ramènerai chez toi.
Au sein de l'entreprise de réseau,
Nous n'avons rien trouvé de valeur.
Toutes les données ont été supprimées.
Le disque dur est irrécupérable.
Capitaine Qin.
Allons-nous toujours arrêter Qian Yuhong ?
Je ferai mon rapport à la direction.
Voyez ce qu'il faut faire ensuite.
Vous pouvez tous retourner en premier.
Oui.
Besoin d'aide ?
Tu peux le supporter ?
Bien sûr.
Allez-y doucement.
Fou.
Aidez-moi à prendre mon sac
et accompagnez-moi en bas.
Fou.
Au cours de l'opération d'aujourd'hui,
J'ai remarqué que le capitaine Zhong
n'a fait aucun geste suspect.
Si le capitaine Zhong
n'a pas divulgué l'information,
puis ce jour-là au bureau,
Il ne restait plus que les membres de notre équipe.
Bian Jing,
Liu,
et Yang.
Comment pourrait-on exclure tous ces dirigeants ?
On ne peut pas dire des choses comme ça.
Je ne dis pas des choses à la légère.
Je te parle juste à toi.
Je pense que nous devrions
surveiller de près Qian Yuhong.
Mais je pense
Elle n'est qu'une des subordonnées de Ma Jin.
Tout comme Scar, Damao et Ermao.
Même si nous l'arrêtons,
Elle ne révélera probablement rien d'utile.
Devrions-nous essayer ?
une approche différente ?
Des tactiques psychologiques, peut-être ?
Comment procéderions-nous ?
La nature humaine est égoïste.
La société de jeux en ligne
a fermé ses portes.
Je ne crois pas qu'elle n'ait pas peur.
Bien,
Je vais demander à Mai de se pencher sur la question.
Ramenez rapidement l'enfant à la maison.
Mets le sac autour de mon cou.
D'accord, allez-y.
Je m'en vais.
[Groupe d'excellence pour les études]
[Apprenants exceptionnels]